---
title: 'Отчет: Закупка корма (12 Ноября)'
description: 'На этой неделе, благодаря вашим пожертвованиям, мы закупили 50 кг сухого и 20 банок влажного корма.'
pubDate: 2025-11-12
heroImage: '/images/report-12-11.jpg' 
---

## Что удалось сделать?

На этой неделе, благодаря вашим пожертвованиям, мы закупили 50 кг сухого корма "Happy Dog" и 20 банок влажного корма.

Все чеки, как обычно, прикладываем ниже.

Мы посетили районы Глдани и Дидубе. Животные были очень голодны, но теперь, по крайней мере, у них есть запас еды на ближайшие дни.

### Фотоотчет

*Здесь вы будете вставлять ваши фотографии.*

![Фотография 1](https://placehold.co/600x400/ccc/333?text=Фото+с+выезда+1)
![Фотография 2](https://placehold.co/600x400/ccc/333?text=Фото+с+выезда+2)